Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Hesitei durante tanto tempo.
Devo dar o salto?♪
♪Estou enredado nas palavras
que queria dizer♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Ou continue a subir♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Interagir com o mundo
tem um preço♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Agora mesmo♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Agora mesmo♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Agora mesmo♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=Todos de pé=
=Episódio 23=
(Programa de Busca de Talentos - Dia 86)
(Yan Fei eliminado, Guo Xiaoyu 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Jiatong.
Olhar.
Ele disse online: "Ele Fan disse que
A Sra. Bai utilizou técnicas de persuasão impróprias
e questionamento agressivo.
causando-lhe stress mental excessivo
e desmaios.
Estou muito irritado!
(Bai Xiao usou coação e persuasão.)
Todos os comentários abaixo atacam a Sra. Bai.
(causou-me stress mental excessivo)
(e sintomas de alucinação.)
Como é que isto pôde acontecer?
(Cheguei a desmaiar devido ao stress mental.)
Estou furioso.
Até a Sra. Bai pode ser vítima de cyberbullying.
Depois,
Acho melhor arrumar as minhas coisas e ir para casa.
(Se a sua casa necessitar de apoio,)
(Basta perguntar.)
Lembre-se de me ligar.
Lembrar-se.
Jun An forma advogados.
Não são robôs.
Jiatong.
Eu devia ter acompanhado.
A senhora Bai está lá.
(Jiatong, já vi isto online.)
(Porque é que está escrito que ela é a sua mentora?)
(Não disse que
ela não estava a treinar a sua concorrência?)
(Jiatong, não deve ter
qualquer contacto com ela.)
Já tomou o pequeno-almoço?
Recebi um sanduíche extra.
Não, obrigado.
Sem apetite.
- Preocupado com a sua mãe?
- Preocupado com a Sra. Bai.
Eu também.
Mas há sempre um jeito.
Assédio online em grande escala contra um advogado
frequentemente se relaciona com o caso deles.
Ou...
Relaciona-se com alguns interesses.
Considerei o Eddie.
Mas será que poderiam existir outros?
Suspeita da Sra. Bai?
Não vou suspeitar de ninguém.
Sem provas.
A Sra. Bai já chegou?
Estou absolutamente furioso.
Porque é que ser advogado é tão difícil hoje em dia?
Para além dos riscos ocupacionais,
como a distensão lombar,
Insónia e ansiedade,
Também temos de suportar o cyberbullying?
Nunca vi
Um profissional tão dedicado como eu.
Se até ela tiver de suportar isso,
A minha fé
O sistema de justiça entrará em colapso total.
Quando causamos problemas antes,
A Sra. Bai pode ter dito coisas duras.
Mas ela sempre nos apoiou.
Agora, precisamos de manter a calma
e recompor-nos.
Eu vi esta publicação no Weibo.
Embora haja
de facto, muitos cyberbullies,
O comentário mais votado apoia a Sra. Bai.
Olhar.
Vão lançar mais.
Primeiro passo,
Às 2 da manhã,
Vazar informação quando todos estão a dormir.
Isto impede que Jun An
reaja a tempo.
Passo dois,
Inserir deliberadamente
comentadores pagos que se lhe oponham
Para discutir nos comentários.
Um dos lados chama a Sra. Bai de advogada assassina.
O outro diz informações online
É 80% boato.
Só para chamar a atenção e gerar tráfego.
Passo três,
Apresente provas quando for desrespeitado.
Lançamento da segunda jornada.
Com base nos meus anos
de experiência de navegação na internet,
Só existe uma verdade.
O quê?
Alguém está a armar isto de propósito.
Visando a Sra. Bai.
Mas porquê?
Seja qual for o motivo,
de qualquer forma,
Acho que devemos
reportar as nossas suspeitas
para a empresa.
Não podemos permitir que a Sra. Bai seja intimidada.
Senhora Bai.
Estamos a investigar quem está por trás disso.
Verifiquei alguns endereços IP.
Nenhum padrão discernível.
Apresentei
uma reclamação ao site.
exigindo a remoção do vídeo
e banindo as contas principais.
Por favor, autorize-me.
Posso?
Claro.
Obrigado.
Mas
Não deixe que isso interfira com
o seu trabalho de verdade.
Será que devemos simplesmente ficar de braços cruzados sem fazer nada?
E deixar que continuem a espalhar
mentiras e a caluniá-lo?
Distorcendo a verdade,
sem princípios,
só após obter lucro,
agindo de forma irracional,
ajudando os ímpios,
mergulhar duas vezes...
Em todos os meus anos como advogado,
Ouvi insultos
como estas e muitas outras.
Se eu desabasse em lágrimas
precisamente por causa disso,
negligenciei o meu trabalho de verdade,
e perdi tempo com essas pessoas.
Eu bem que podia
ir para casa e reformar-me mais cedo.
Mesmo assim, muito obrigado a todos.
Um lembrete para si.
Esta é a sua ronda final.
Anda lá.
Não me admira que nem o meu ídolo
a tenha conseguido conquistar.
Impressionante.
Entre.
Momento perfeito.
Poderia ceder-me um pouco desse chá premium?
Acumula coisas?
Lembro-me que só
bebe café, nunca chá.
De regresso à faculdade,
Você sempre me provocava
sobre o meu hobby de velho.
Mais cedo, ouvi o Xiaoyu
a queixar-se na despensa.
Ela disse
O seu trabalho exaustivo
Provavelmente foi causado
por aquele café americano amargo.
Faz sentido para mim.
Além disso, parece
Senti-me bastante revigorada depois de tomar chá.
Então também quero experimentar.
Trago-te alguns mais logo.
Aliás, a Lucy mencionou
Tinha duas reuniões com clientes
agendadas para hoje.
mas ambas foram
canceladas repentinamente por telefone.
Não parece se incomodar com isso.
Isso é normal.
Esta não é a primeira vez.
Porque não aproveitar esta oportunidade?
Fazer uma pausa?
Deixe o trabalho comigo.
Já há muito tempo.
uma vez que saiu com a sua namorada.
Aproveite esta oportunidade.
Para relaxar.
Porque é que se está a preocupar como aquelas crianças?
Está mesmo bem?
Sim.
Se essas pessoas te vissem agora,
Eles ficariam furiosos.
A sua atitude é admirável.
Sem fase de raiva.
Basta manter a calma.
Para ser sincero,
Estou bastante irritado.
Desta vez, a calúnia deles.
Não possui qualquer criatividade.
Há alguns anos, os rumores
eram tipo,
Tive um caso
com um executivo de uma empresa.
e deixei o meu ex-marido sem nada.
E eu gritava com os clientes.
A mais louca de todas.
Eu estava a esconder um colega da empresa.
Tão dramático e escandaloso.
Desta vez, é apenas um disparate aborrecido.
"Manter um colega." Gostei.
Se precisar, estou à disposição.
Muito obrigado.
Tudo bem.
Chega de piadas. Vamos falar de negócios.
Deveríamos ter feito isto antes.
Vem.
Entrando fingindo que me ia consolar.
Os procedimentos devem ser seguidos.
Analisei o historial do Eddie
desde que entrou para a equipa.
(Jiang Yutai)
(Diretor de Negócios da Ásia-Pacífico)
Parece bastante determinado.
Ele e Yan Da
são realmente amigos de infância.
Têm-se dado bem
nos últimos anos.
Mas a concorrência pode mudar isso.
A Xingke é líder
na indústria de semicondutores na China.
Recentemente,
Têm-se expandido ativamente para o exterior.
São os maiores rivais globais.
para a empresa estrangeira para a qual Eddie trabalhava.
Recentemente,
Tomaram a participação
da empresa de Eddie na região da Ásia-Pacífico.
Assim, a motivação competitiva da empresa
Faz sentido.
Mas parece incompleto.
Incompleto?
E também descobri algo.
O Diretor Jurídico desta empresa
é o meu velho amigo.
Senhora Bai.
Considerando a sua situação atual,
Deve manter esses velhos amigos longe.
Mantenha uma certa distância deles.
Acho que tem razão.
Nós também somos velhos amigos.
Como poderia ser igual?
Essas flores
São rebuçados revestidos de açúcar.
Não fiável.
Bom.
De todas as pessoas deste mundo,
O senhor é o mais confiável, Sr. Canção.
Eu nunca dou palavras doces.
O que ofereço é genuíno.
Se eu descobrir
quem está a espalhar boatos sobre si,
Vou garantir que aprendem.
Quais as consequências reais?
sentir vontade.
Isso é uma conversa perigosa.
Está em um processo extrajudicial.
Pare de namoriscar com a
criminalidade.
com testes imprudentes.
Entendi?
Suficiente.
Pare de me provocar, quer?
Aos negócios.
Tenho um parceiro de ténis,
um contacto da indústria
de Eddie e Yan Da.
Vamos comer amanhã.
Tem tempo?
Sim.
Todos ainda estão aqui.
Ainda está a trabalhar?
Não fique acordado até muito tarde esta noite.
Entendido, Sra. Bai.
Senhora Bai.
Obrigado.
O que é tão engraçado?
Aqui.
Eu também tenho um?
Consuma cálcio.
Ainda estão a investigar
quem planeou o vazamento?
Absolutamente.
A internet não é um território sem lei.
Se não estiverem cientes,
Eu irei encontrá-los
e educá-los adequadamente.
A Sra. Bai disse que não precisava de ajuda.
Ela simplesmente
não nos quer incomodar.
Está a projetar
as nossas próprias ideias
sobre o que é apropriado para nós?
A Sra. Bai possui
uma vasta experiência profissional.
Se pudermos ver alguma coisa,
Ela provavelmente consegue ver muito mais.
Sinceramente, confio nela completamente.
A Sra. Bai é a nossa superiora.
mas também é uma mulher trabalhadora.
e mãe solteira.
Durante o seu trabalho e a educação dos filhos,
Ela enfrentou certamente inúmeros desafios.
Ela já está habituada
a carregar as coisas sozinha há muito tempo.
Ela é dura,
então ela não pede ajuda.
Mas ela ainda precisa disso.
Jiatong.
Assim como você antes,
alegando que não precisava de amigos.
Mas quanto mais te conhecia,
Quanto mais me apercebia que
eras uma pessoa de bom coração.
Seja honesto.
Não precisa de mim?
Não precisa de Yan Fei ou Jiang Chen?
Além disso, não reuni recentemente toda a gente?
Para ajudar aquela jovem a recompor-se?
Acredito que as pessoas devem permanecer unidas.
As pessoas fortes precisam de partilhar o fardo.
Você concorda?
Olá?
Senhora Bai.
O que é?
Lamento.
Eu assumi o caso de He Fan,
Mas eu não apareci.
Agora, está a ser mal interpretado.
Como está a sua mãe agora?
Nada de grave.
Apenas alguns problemas de mobilidade.
Ela ficará bem.
Está bom.
Deverá reservar tempo
para visitá-la com mais frequência.
Se for só isso,
Voltar ao trabalho.
Vamos.
Deixe-me pagar-lhe uma bebida.
Senhora Bai.
Tenho outra questão.
Avançar.
Depois de ver a publicação,
esteve lá, nem que fosse por um instante.
Acreditou que He Fan desmaiou?
Por exemplo,
Talvez tenha dito alguma coisa,
ou ela tinha realmente
pouca resiliência psicológica.
Senhora Bai.
Está realmente 100% confiante?
O que me está a tentar perguntar?
Você lembra-se,
Há anos, lidou com isso.
Um caso de acidente de construção?
Representou o cliente do projeto,
enquanto a pessoa envolvida,
o chefe da construtora,
chamava-se Ren Ping.
Ele era o meu pai.
Falou com o meu pai naquela época
sobre o acordo de indemnização.
Mas depois desta discussão,
Morreu de um ataque cardíaco fulminante.
Foste a última pessoa que ele viu.
Eu lembro-me.
Então era seu pai.
Então pensa
A morte do seu pai foi por minha causa?
Eu também estudei Direito.
Eu compreendo o seu trabalho.
Mas, sinceramente,
Estas duas coisas são uma coincidência muito grande.
É difícil para mim não
fazer essa ligação e ficar a pensar.
Por um lado,
tenho trabalhado em estreita colaboração consigo.
e passaram três meses juntos.
Você ensinou-me muito.
Tenho uma grande confiança
e admiração por si.
Mas, ao mesmo tempo,
Não consigo livrar-me disso
esta sensação inquietante dentro de mim.
Ele era o meu pai.
Não consigo ser puramente racional.
Não quero estar a tentar adivinhar.
Quero perguntar-te diretamente.
Agradeço a sua honestidade.
Como sabia?
Que fui a última pessoa
que o seu pai viu?
Quando o meu pai foi levado de urgência para o hospital,
Eu vi-te lá.
Mais tarde, a minha mãe contou-me
que depois de o meu pai falar com você,
Sentia o coração pesado.
No final, não sobreviveu.
Foi a sua mãe que lhe disse isso?
A sua mãe realmente
passou por momentos difíceis.
Senhora Bai.
Não importa o que diga,
Acredito em tudo isso.
Não importa o que os outros digam,
És o meu modelo de carreira.
Quero realmente continuar a trabalhar com você.
Mas eu preciso mesmo de te perguntar,
Foi mesmo você?
Eu só quero
Para ouvir uma resposta sua diretamente.
Esta questão.
Não posso responder.
(Rede de Relações)
Esta é a rede de relações que compilei.
Veja se tem algo a acrescentar.
Senhorita Yan.
Obrigado.
Bem?
Como tem estado ultimamente?
Nada bom. Eu sofri bullying.
Quem se atreve a intimidar-te?
Muitas pessoas querem demitir-se.
Em todos os departamentos.
Alguns chegam mesmo a querer que saiam equipas inteiras.
Não te preocupes.
Vamos resolver isto juntos.
Ou então, falarei com a equipa jurídica da Xingke.
e o departamento de RH.
Vamos ver o que podemos fazer.
Ou eu...
Deixe-me pensar.
Estou a brincar.
Esta situação já existiu antes.
Mas agora está muito melhor.
Afinal, eu próprio sou bastante capaz.
Tenho feito muita coisa ultimamente.
A maior dor de cabeça agora
É o Eddie.
Neste momento crucial,
Como é possível um homem adulto simplesmente desaparecer?
Deve haver algum problema.
Além disso, é muito próximo de Yan Da.
Porque é que ele iria querer fazer-lhe mal?
Simplesmente não consigo compreender.
Quer relaxar no nosso lugar de sempre?
Obrigado por me oferecer o seu ombro.
última vez.
De todo.
Sei que tem estado cansado(a) ultimamente.
Sabe o que?
Eu também sou de confiança.
Meninas como nós, que treinamos
ballet desde a infância.
Possuem costas incrivelmente fortes.
Embora
Algumas coisas aconteceram em casa recentemente
No início, deixou-me bastante confuso.
Mas não pense
que só posso contar contigo.
Por vezes,
Podemos, de facto, contar uns com os outros.
Ou quando é a pessoa certa.
Quem precisa de apoio,
Pode contar comigo.
Entendi?
Eu confio em ti.
Próxima vez.
Desde que
me trouxeste aqui para ver as estrelas,
Na verdade, já vim sozinho muitas vezes.
embora nenhuma fosse tão encantadora.
Sempre que quiser vir,
Eu irei contigo.
Mesmo?
Quero dizer.
Deixa-me contar.
Reconheço apenas uma constelação.
Este é o Orion.
Não posso contar a mais ninguém.
Mas tudo bem.
As estrelas são o que há de mágico.
Não as descarte só
porque são minúsculos pontos de luz.
Por detrás desse brilho,
Há maravilhas cósmicas a desenrolarem-se.
Assim, é
Bastante romântico.
Lembre-se da última vez que esteve aqui.
Falou-me de Vénus, a deusa?
Ela tinha um amante,
o deus da guerra.
Mais tarde, tiveram um filho em comum.
Cupido.
Deus do amor.
A deusa do amor e da beleza
e o deus guerreiro
Deu à luz o amor.
Assim, as estrelas e os mitos
vêm-nos mostrando isso o tempo todo
Que o amor é belo,
mas transporta consigo uma ferocidade inerente.
e pode ferir pessoas.
Assim, Sr. Zhou,
Ao amar alguém,
deveríamos às vezes
Deixe de lado
esta análise cuidadosa de custo-benefício.
E o medo da dor?
Claro, nós, advogados.
avaliação de risco
e cálculos de compensação
como reflexos profissionais.
É por isso que amar e advogar
estão fundamentalmente em desacordo.
Certo?
Talvez.
Eu acho que sim.
(Bai Xiao, He Fan)
(Yan Da, CEO da Xingke,
Eddie, Diretor Comercial da Airuiqi APAC)
(A namorada de Yan Da, Zhang Xiaomei
Eddie, convenceu Zhang a ir para o estrangeiro)
(Bai Xiao representa Yan Da)
(He Fan, assistente de Yan Da)
(Eddie apresentou He Fan)
Saia. Tem alguma coisa.
O que é?
Sobre a Sra. Bai.
Eu vou contar-te.
Então convidou-me para sair para isso?
Desde que nos juntámos a Jun An,
pouquíssimas pessoas
já te incomodaram profundamente.
A Sra. Bai está entre elas.
Quando ela passou pela
nossa sala de conferências mais cedo,
A sua expressão facial mudou completamente.
O que está a acontecer?
Esta confusão começou em parte por minha culpa.
Devo monitorizar
como o meu supervisor está a reagir.
Eu quero esta oferta de emprego.
Foi influenciado(a) pela Guo Xiaoyu?
O seu ídolo é Holmes.
Também lê romances policiais?
Mas precisa de aprimorar
as suas habilidades de detetive.
Está mesmo bem?
Passou
o dia inteiro a olhar para esse quadro branco.
Sobrecarregado(a)?
Vida no escritório
Isso enlouquece as pessoas.
Então, o que descobriu?
Neste preciso momento,
de forma organizada e premeditada,
Visando o profissionalismo da Sra. Bai.
Qual é a motivação oculta deles?
Se estiver relacionado com o Eddie,
Então, como é que ele subornou He Fan?
Percorri o ecrã e li inúmeros comentários.
Muitas pessoas insinuaram
A Sra. Bai já tinha feito coisas semelhantes.
Tão vívido e detalhado.
Como se fosse uma experiência pessoal deles.
Aqueles...
Resumidamente,
Sempre senti
Estão a visar a Sra. Bai.
E o mentor por trás
Conhece bem a Sra. Bai.
Não sei se consigo descobrir.
Mas tenho que tentar.
Isto é paixão.
Assim como Guo Xiaoyu.
Estou calmo.
Mas tinha razão.
A Sra. Bai é diferente para mim.
Inicialmente,
Eu admirava-a e temia-a ao mesmo tempo.
Aos poucos, ela ensinou-me muito.
Ela orientou-me, repreendeu-me
e transformou-me.
Durante a nossa viagem de negócios,
Senti que descobri um outro lado dela.
Até me deu a ilusão.
que não era apenas minha chefe ou mentora.
Ela também podia ser minha amiga.
Ou um camarada de armas.
Em síntese, essa sensação.
Difícil de descrever.
Estou com inveja.
Essa palavra nunca se aplicou a mim.
Então quer descobrir a verdade para ela.
É para ela.
E para mim.
Porque preciso de uma resposta.
Talvez seja esta a resposta.
não significa nada
já não para os outros.
Mas para mim,
É crucial.
(Bai Xiao, Ren Jiatong,
mãe de Ren, Ren Ping?)
Qual a resposta?
(Ren Ping, acidente)
(Ren Ping, morte)
(Desabamento de andaime provoca ferimentos em massa)
(Empresa contratada sob investigação)
(O andaime desabou subitamente.)
(As conclusões iniciais sugerem
materiais de qualidade inferior.)
(O público espera a verdade
e uma compensação.)
(Entretanto,
o cliente do projeto entrou em contacto)
(Advogados Wang Qin
e Bai Xiao de Manyida.)
Olá.
Meu filho.
Podemos falar?
Você lutou
Com a sua namorada outra vez?
Há alguns dias,
(Momentos: Jiang Chen partilhou "Peço desculpa")
partilhou uma música
em Moments a altas horas da noite.
Aquela enigmática.
Sem qualquer letra.
Completamente deprimente.
Assim, na manhã seguinte,
(Jiang Chen: Dando tudo de si)
você postou
Uma foto de grupo de vocês.
Com uma aparência animada e alegre.
Então vocês reconciliaram-se.
Nada mal.
Sabes
É mau deixar a sua namorada
zangada por muito tempo.
Não é um caso perdido.
Nos relacionamentos,
Não pode deixar a raiva persistir durante a noite.
Compreender?
Para alguém da sua idade,
É muito intrometido(a).
Além disso, aquela música que partilhei
chama-se post-rock.
É um género.
Provavelmente não a ouve com frequência.
Ei, miúdo, pára de me responder.
Prossiga.
O que aconteceu àquela rapariga?
Como descobriu isso?
Normalmente,
Nunca me ligaria.
Na verdade, já tenho algumas pistas.
É que...
Será que poderia pedir um pouco
do seu valioso tempo para me ajudar?
resolver isso?
Absolutamente!
Contanto que esteja disposto,
nós os dois podemos
Mantenha-se acordado a noite toda, se necessário.
Tudo bem.
Vou começar pelo início.
Pare de fazer
estas viagens de ida e volta.
O comboio de alta velocidade demora horas.
É exaustivo.
Está tudo bem, mãe.
Pare de se preocupar por enquanto.
Venha conversar comigo.
Acabei de beber.
Estava a ouvir-me?
Não tem qualquer contacto
com aquela advogada?
Não.
Não?
Desde pequeno,
sempre que mentia,
Evitou o contato visual.
Puxou ao seu pai.
Bondoso.
Capaz.
Atencioso e meticuloso.
Tenho muito medo que seja enganado(a).
Escute-me.
Nada de bom virá desta mulher.
Mãe.
A Sra. Bai é uma pessoa genuinamente boa.
Ela tem contactos aqui por causa da gestão
um caso hospitalar.
E ela pediu-
lhes ajuda e ajudou-te a mudar.
para esta ala tranquila.
Também lhe perguntei sobre o caso do meu pai.
Ela não disse nada.
Tem cuidado.
Espera.
Como pode ser tão ingénuo?
Perguntou-lhe sobre o seu pai.
Acha que ela ainda...
Deixá-lo ficar com esse emprego?
Porque é que não podia simplesmente esperar?
até à competição
Acabou?
Não me quis ouvir.
Tu...
Mãe.
Ela não é esse tipo de pessoa.
Olá Xiao Yu?
Jiatong, lançaram mais.
Uma gravação áudio
da Sra. Bai a pressionar He Fan.
Olhar.
A cronologia das filmagens anteriores
basicamente está em consonância com este áudio.
Mas o vídeo está muito desfocado.
Impossível ler os lábios.
Assim, as pessoas acreditariam erradamente.
que este áudio
é o som original dessa gravação.
Mas...
Este copo de água.
Vazio até há um segundo.
No segundo seguinte, estará cheio?
Exatamente.
Já tinha assistido
a este vídeo várias vezes.
Já percebi que foi editado.
Mas não conseguia perceber
por que razão cortaram.
até que este áudio fosse divulgado hoje.
Acho que
O objetivo era fazer com que o áudio
correspondesse às imagens.
Acham mesmo que somos uns bananas.
Como puderam ser tão maliciosos?
Porquê dar-se a tanto trabalho?
Para incriminar a Sra. Bai?
Voltaste a correr com tanta pressa.
A sua mãe está bem?
O Sr. Lin está a cuidar dela.
Eu até suspeito
Este áudio também pode ter sido editado.
Deixe-me pensar.
Acho que devemos conseguir
um especialista em identificação de impressões vocais.
Penso que o Sr. Lin trabalha nessa área.
Vou ligar e perguntar.
Mas simplesmente não entendo.
Ele é fã
Está claramente sob a supervisão de Xingke.
Quem continua a vazar essas informações?
Eddie?
Mas porque é que Eddie faria isso?
Continuar a visar a Sra. Bai?
Vou buscar água quente para ti.
E alguns petiscos, por favor.
E também...
(Bai Xiao, He Fan)
Está bem?
O Sr. Lin disse que iria verificar isso para mim.
Eu quis dizer, estás bem?
Depois de ir para casa,
Parece completamente fora de si.
Tem alguma relação com o antigo caso do seu pai?
Analisou o caso do meu pai.
(Ren Ping, Bai Xiao)
É isso que realmente quer.
Suspeita da morte do seu pai.
e o colapso de He Fan
ambas se referem à Sra. Bai.
O que mais descobriu?
A julgar pela sua aparência,
Acertei no palpite.
Solte, por favor.
Preciso de te lembrar.
No caso do seu pai, nessa altura,
A senhora Bai não era a única advogada.
Ela tinha um parceiro.
O Diretor Jurídico
da empresa rival do Grupo Xingke.
(Wang Qing, Diretor Jurídico da Ásia-Pacífico)
Wang Qing.
Verifiquei os seus antecedentes.
As suas instituições de ensino
e experiência profissional anterior.
são quase idênticas às
do antigo companheiro da Sra. Bai,
Wang Qin.
Suspeita que seja a mesma pessoa?
Então, agora Wang Qing
está a visar a Sra. Bai.
e mencionando
o caso do meu pai nos comentários.
Porque Wang Qin conhecia a Sra. Bai nessa altura.
Então, porque é que o advogado Wang está envolvido?
Podia tirar a foto.
E pergunte à Sra. Bai amanhã.
Vai entender o porquê.
Ainda estamos na fase de avaliação.
Você descobriu isso.
Por que é que não vai?
(Ren Ping)
Não o mencionou
na frente de Guo Xiaoyu.
Está a tentar proteger a minha privacidade.
Não quero que se sinta sobrecarregado(a).
Conheço o caso do seu pai.
Significa muito para si.
Mas é da geração dos seus pais.
Não carregue esse peso consigo.
Sei que você e o seu pai eram muito próximos.
Não pode deixar isso para lá.
e desejam assumir
essa responsabilidade.
Mas eu quero dizer-te.
Embora o amor te possa fortalecer,
Em algumas situações,
Isto pode transformar-se em correntes que te prendem.
Se ele soubesse que carregava
este fardo pesado todos os dias,
Ele ficaria de coração partido.
É o Sr. Lin.
Afirma que este clipe de áudio é falso.
Gerado por IA.
Vou compilar e informar a Sra. Bai.
(Perfil de Wang Qing)
O advogado da empresa adversária.
Wang Qing.
Jiang Chen e eu suspeitamos
que o informante não foi Eddie,
mas ele.
Ou que conspirou com Eddie.
Explique o seu raciocínio.
Esta teoria baseia-se em uma premissa.
Aquele advogado Wang,
Quem trabalhou consigo no caso do meu pai?
E este Wang Qing são a mesma pessoa.
Senhora Bai, é ele?
Sim.
Ele mudou de nome depois de eu me ter despedido.
É isso.
Estive a analisar os comentários.
Muitas contas foram criadas recentemente.
Todos os comentários te acusam
de levar alguém
à morte, como no caso do meu pai.
Eu suspeito
São contratados
por alguém de dentro para manipular.
opinião pública.
Analisarei cuidadosamente as suas conclusões.
Tenho mais para te contar.
Quero pedir desculpa.
Por que razão me está a pedir desculpas?
As minhas perguntas anteriores foram
Extremamente pouco profissional.
Em primeiro lugar, questionei a sua
integridade profissional. É uma falta de respeito.
Em segundo lugar, como alguém
seguir esta profissão,
Eu conheço a perceção pública.
é frequentemente mal orientado.
Mas fui eu que lhe fiz essas mesmas perguntas.
Desrespeitar-me a mim próprio.
Espero que me perdoe.
Está tudo bem.
Não me importo com o que pensa,
Isso também não afetará
a minha avaliação do seu trabalho.
Como está a correr a recuperação da sua mãe?
Estamos a progredir bem.
Obrigado pela sua ajuda na organização das enfermarias.
Que bom ouvir isso.
Isso é tudo.
Vá trabalhar.
(Yan Fei)
Olá.
Avançar.
Zhang Xiaomei acabou de entrar em contacto com Yan Fei
e enviou-lhe uma fotografia.
Olhem todos.
(Selfie de Zhang Xiaomei)
Esta foto foi tirada por Zhang Xiaomii
dias antes do acidente de Yan Da.
enquanto o acompanhava no estrangeiro.
O caderno sobre a mesa aparece
Será a edição comemorativa de Xingke.
No nosso primeiro dia aqui,
O Yan Fei não distribuiu
isto por todos?
Sim, exatamente esse modelo.
Mas o caderno na imagem
Possui páginas alternadas em amarelo e branco.
Tem razão.
Atenção aqui.
Isto sugere que alguém
o trocou secretamente.
As provas detidas pela polícia local
As páginas interiores são de cor amarelo pálido.
Alguém de dentro
deve ter entrado sorrateiramente.
e substituiu este caderno totalmente branco
com uma branca e amarela.
Por aqui,
podiam misturar
aquelas páginas interiores amarelo-claras
como prova.
(Wang Qing)
Tian, ​​​​​​Zhou.
Por favor, atribua as restantes tarefas.
Senhora Tian.
Será que foi Eddie
quem ordenou a He Fan que o fizesse?
Recebi notícias da Sra. Bai.
que Yan Fei conversou com He Fan.
He Fan recusou-se a admitir o que quer que fosse.
Ela disse simplesmente Sra. Bai.
empurrou-a
em ansiedade.
Como pode ela ser assim?
O Fei deve estar a sentir-se muito frustrado.
Ainda está ocupado?
Acabei de conhecer Zhang Xiaomei.
Falámos novamente.
Ela postou
aquela foto nas redes sociais,
mas mais tarde, depois de Yan Da
ter perdido o contacto com ela,
Ela apagou aquela fotografia.
O Eddie provavelmente viu.
Continuava a incentivá-la a ir para o estrangeiro.
e manteve-a longe de mim.
Talvez vá a Hangzhou este fim de semana.
Oh?
É a estação mais bonita de Hangzhou.
Viagem de negócios?
Mais ou menos.
Ok.
Boa sorte.
O mesmo para si.
(Entrevista com o escritório de advogados Hangzhou Lvlin)
(Horário: Domingo, 24 de novembro, 14h00
Local: Edifício Lvlin)
(Air China: Caro passageiro,)
(o seu voo de Pequim para Hangzhou)
Mandou o Yan Fei
falar com o He Fan, não foi?
Dessa forma,
He Fan transmitir-lhes-ia a mensagem.
Você conhece-me bem.
O meu velho amigo finalmente entrou em contacto comigo.
Wang não se conseguiu conter mais.
O que é que ele disse?
Uma chamada de cinco minutos.
Passou quatro e meia em nostalgia,
apenas para mencionar casualmente
no final,
"Estamos neste ramo há tanto tempo".
As questões de trabalho nunca são fáceis.
Tu e eu sabemos como é."
Depois deu uma risadinha e desligou.
Que astúcia.
Fê-lo para evitar deixar provas.
Ele nunca lida com isso.
os vazamentos pessoalmente.
Eu conheço-o.
Ele e o Eddie
Provavelmente foram encomendadas pela empresa deles.
Eu represento Xingke,
Então caluniam-me e difamam
para me fazer renunciar
e fique Yan Da.
E podem usar isso como justificação.
Despedir Eddie,
que nunca apresenta resultados.
Normalmente,
Eles provocam e incitam Eddie.
Faz sentido.
Você é tão inteligente.
Porque essa é a tática favorita dele.
Mesmo agora, ele é
o diretor jurídico
de uma famosa empresa estrangeira.
Algumas coisas nunca mudam.
Assim como ele também me conhece bem.
Assim, cada exposição dele de mim
Mistura verdade e mentira.
Realmente, ofender alguém
mas um advogado.
Eles são implacáveis.
Não sou. Sou uma boa pessoa.
Mas quem está em pior situação agora é o Eddie.
Ele é um trabalhador
que podem ser sacrificados a qualquer momento.
Eu vi jovens
desabafar nas redes sociais,
dizendo que trabalham arduamente todos os dias
Sem tempo, sem amigos,
Sem romance, sem saúde.
Metade do seu salário vai para a renda,
A outra metade para a deslocação diária.
Após mal ter passado dos 30,
A empresa está prestes a realizar despedimentos.
Sinceramente, embora se tenham
esquecido de me bloquear,
é mesmo
Identifiquei-me com isso.
Quem nunca passou por isto?
Sim.
Wang Qing deve ser igual.
Ele difamou-me,
provavelmente à espera
que parássemos depois de encontrar o Eddie
e não investigá-lo.
Após anos a trabalhar para o capital,
Ele sabe muito bem.
Se algo correr mal,
uma grande empresa estrangeira como esta
jamais o protegeria.
Provavelmente,
Despedi-lo-iam da mesma forma que despediram Eddie.
A entrar no meu carro? Onde está o seu?
Esta manhã,
Eu avaliei
o meu nível de álcool no sangue.
Não é seguro conduzir.
O álcool da noite passada
O efeito ainda não passou?
A idade abranda.
metabolismo.
Tenho saudades da sua namorada.
Entre já.
(Respeitar a obra original)
(1,347 milhões)
(Hanfu é memória cultural.)
(Salvaguardem a nossa dignidade cultural!)
(Vamos apoiá-la.)
(Xiaoyu, a tua coragem
enche-nos de orgulho.)
(A originalidade sustenta a cultura.)
(Que coragem defender
o Hanfu na idade dela.)
(Enches-nos de orgulho.)
(Nós, adultos, devemos protegê-la!)
(A originalidade sustenta a cultura.)
(O plágio cultural
desrespeita os criadores.)
(Esperamos que a marca lide com isto de forma justa.)
(O Hanfu faz parte da cultura chinesa.)
(Estamos indignados.)
(Amigos da comunidade Hanfu.)
(A sua coragem e persistência
enchem-nos de orgulho.)
(Não só para ela, mas para todos os que amam
e respeitam a cultura tradicional.)
(Violação dos direitos de reputação)
(Resposta: Violação
que diminui o prestígio social de outras pessoas)
(através de insultos ou difamação.)
(O elemento central é prejudicar
a reputação social da vítima)
(através de insultos ou difamação.)
♪E se eu te contasse♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪